គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
ពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ...
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះសូមពេលក្រោយ
អត់ធ្មត់ជាមួយគាត់បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។ មកទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត យូដុង។
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ។
សួស្តី។
នាងកំពុងផ្តល់ជូនដៃរបស់នាង។
មើល៍ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នកស្រី ម៉ា
តារាសម្តែងស្រីដែលដើរតួជាអ្នកស្រី Fu។
ឥឡូវនេះអ្នកបានជួបហើយ។
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនទៅប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក?
អរគុណ។
ប្រាកដណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើនាងជានរណា?
នេះជារឿងរ៉ាវរូបភាពម៉ាកយីហោ
ម៉ៃឃើលជាពិសេស
បានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
ម៉ៃឃើល!
មក​ទីនេះ។ លោក Fu មក​ដល់​ហើយ។
ពន្យល់វាទៅគាត់។
លោក ហ្វូ នៅទីនេះមែនទេ?
លោក ហ្វូ សូមមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
យើងបានរកឃើញហើយ
ដែលមានវិជ្ជាជីវៈបំផុត
ក្រុមនៅ Lucheng។
សូមក្រឡេកមើល។
ពីខាងក្នុងវាមើលទៅ
ស្ទើរតែដូចគ្នា
ទៅប្រទេសកាណាដា។
ឈុតទាំងមូលនេះ...
ងាយស្រួល។ បន្ថយល្បឿន។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្មៅនេះត្រូវបាននាំចូលពីអាមេរិក។
បួនដងនៃតម្លៃក្នុងស្រុក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាក្លែងក្លាយ
លុះត្រាតែអ្នកចុះទៅមើលឲ្យជិត។
មានអារម្មណ៍ថាវាទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា។
លេងភ្លេង។
ទន់មែនទេ?
វា​ពិត​ជា​ប្រាកដនិយម​ណាស់។
ឥឡូវមើល
អេក្រង់ LED នេះ។
អំពូល LED...
ខ្ញុំបានឮ
ហូលីវូដប្រើរបស់ទាំងនេះ
សម្រាប់ការថត។
តែមួយមុខនេះមានតម្លៃជាង ៣០០,០០០ យន់។
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
ថវិកាសម្រាប់
កញ្ចប់ទាំងមូលនេះ
ពិតជាបានទៅ
ហួស​ផ្លូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែលោក Xing ជាពិសេស
បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីលើកកម្ពស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
តម្លៃម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំ
បានរចនាសំណុំនេះ
ដើម្បីជួប
របស់អ្នក...
មែនទេ?
ឈុតនេះល្អហើយបង
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ
ប្រពន្ធក្លែងក្លាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
លោក Fu
នេះគឺសម្រាប់រឿងរ៉ាវម៉ាកយីហោរបស់យើង។
រឿង​ម៉ាក​អ្វី?
សូមអង្គុយ។
អ្នកស្រី ហ្វូ មានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នាង​បាន​រង​ទុក្ខ
ពីបញ្ហាស្បែក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
កើតឡើងជាបណ្ឌិតគីមីវិទ្យា
និងធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយរបស់អាមេរិក
ក្រុមហ៊ុនថែទាំផ្ទាល់ខ្លួន
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ស្រាវជ្រាវ និង​អភិវឌ្ឍន៍ (R&D)។
WHO?
អ្នក
ខ្ញុំ?
ដូច្នេះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu បានដឹកនាំ
ក្រុមរបស់គាត់ដើម្បីបង្កើត
ផលិតផលថែរក្សាស្បែក
សមស្របសម្រាប់ស្បែកអាស៊ី,
ផលិតផល​ដ៏​ល្បីល្បាញ​របស់​យើង,
ឈុត​សេរ៉ូម​ប្រឆាំង​អាឡែស៊ី​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ។
ជេស៊ី។
យកគំរូមក
យើងកំពុងប្រើ
ថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម។
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាអ្វី?
គំរូផលិតផល។
នោះ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។ ហេតុអ្វី​មិន​ធ្វើ?
តើអ្នកពិភាក្សារឿងនេះជាមួយយើងទេ?
ទេ លោក លី លោកយល់ខុសហើយ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាគ្រឿងលម្អប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ។
ឃើញទេ?
ពួកវាសុទ្ធតែជាដបពណ៌ស
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការកែប្រែ
ការរចនាវេចខ្ចប់នៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ធ្វើបែបនេះ
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់
បើគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ មែនទេ?
និងព័ត៌មានលម្អិតតូចតាច
ដូចនេះ
ល្អបំផុតគឺទុកឱ្យអ្នកជំនាញ
ក្រុម។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ពិតប្រាកដនៃថ្ងៃនេះ
កំពុងជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
និងប្រពន្ធរបស់គាត់
រស់ឡើងវិញរបស់ពួកគេ
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ
មកពីប្រទេសកាណាដា
នៅក្នុងការរៀបចំការថតរបស់យើង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
រឿង​រ៉ាវ​ម៉ាក​នោះ
របស់
ពិបាកលេបគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយឥឡូវនេះប្រពន្ធក្លែងក្លាយ?
នោះ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាកយីហោរបស់អ្នក
ទើបតែដើរចេញ។
មិនគួររបស់អ្នកទេ
ក្រុមអ្នកជំនាញ
ដោះស្រាយជាមួយនោះ?
ជេស៊ី!
វាមិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
បន្ត​តន្ត្រី​បន្ត​ទៅ​មុខ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ពិតជា,
គាត់ត្រូវតែ
ដាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
ការធ្វើគំរូ
ដោយមិនប្រាប់យើង?
គាត់ពិតជាគិតថាយើងគ្រាន់តែជាគ្រឿងតុបតែងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនវាយប្រហារគាត់ផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
អ្នកនៅតែត្រូវការ
សហការជាមួយ
ម៉ៃឃើលថ្ងៃនេះ។
គាត់រត់លេងអស់ហើយ
កំពុងរៀបចំរឿងទាំងអស់នេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែមើលចុះ
អ្នកគឺជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃម៉ាកយីហោ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកកំពុងដើរតួជាវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
យល់ទេ?
ក្មេងស្រីនោះដែរ។
នាងកំពុងដើរតួជាអ្នកស្រី Fu។
វាមិនមែនដូចជានាងនឹងទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល។
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកដឹងទេ?
ផលិតបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ចំណាយជាមួយ
មនុស្សទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបង់ពាក់កណ្តាលនៃវា។
ឥឡូវនេះគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះជាការធ្វើជាអ្នកជំនាញ
យល់ទេ?
ហើយ​អ្ហា៎!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
នៅក្នុងឈុតនោះនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែរូបថតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសួរ។
គ្រាន់តែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជណ្តើរយន្តប៉ុណ្ណោះ
និងផ្ទាំងរូបភាពមួយចំនួន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ក្មេងស្រីនោះមិនព្រមបង្ហាញមុខផង។
គ្រាន់តែខ្នងរបស់នាង។
បើនាងសុខចិត្តហើយ😐
តើអ្នកកំពុងរវល់ជាមួយអ្វី?
អ្នកជាបុរស។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ចំពោះ​វា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពី
រឿងរ៉ាវម៉ាកយីហោសម្រាប់ផលិតផលនេះ?
ខ្ញុំចាំ
កាលយើងនៅកាណាដា
បន្ទាប់មកប្រពន្ធខ្ញុំ នាង...
នាយក,
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
យូដុង, ជយោ!
របស់យើង។
នៅទីនេះ ចូរបើកឡើង។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
អ្វី?
មិនដែលឃើញទេ
ខាងឪពុកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​រឿង​នោះ?
តើនោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកគួរមានទេឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះមិនបាននាំគាត់មកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ
តូបលក់ដូរតាមដងផ្លូវនោះ។
ម្នាក់នោះពិតជាល្អណាស់។
នាំកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅហាង BBQ?
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើ ឆេង ម៉ាន់ ដឹងខ្លួន
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ញ៉ាំដូចទន្សាយរាល់ថ្ងៃ។
ធ្លាប់ញ៉ាំបន្លែបៃតង
ដាំឱ្យពុះក្នុងទឹកតែមួយ?
ខ្ញុំត្រូវតែលួចចេញ
ដើម្បីញ៉ាំអ្វីដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ស្លាបមាន់របស់ពួកគេ
មិនល្អដូចតូបលក់ដូរតាមដងផ្លូវទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេគិតថ្លៃច្រើនម្លេះ
ហើយនៅតែទទួលបានអតិថិជន?
ព្រោះគេល្អ
ក្នុងការនិទានរឿង។
នៅតូបនោះ គេគ្រាន់តែស្លាបមាន់អាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ? ទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថា
ស្លាបហោះ។
ពួកគេអះអាងថាមាន់
សុទ្ធតែជាសត្វដែលចូលចិត្តដើរលេងដោយសេរីនៅក្នុងព្រៃ
អាចទាត់បាន
ដប់ម៉ែត្រឡើងលើដើមឈើ
ហើយពងមាន់នៅទីនោះ
ជំនួសឱ្យការនៅលើដី។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវការ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺស្វែងរក
គ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីលើកកម្ពស់
និង​រៀបរាប់​រឿងរ៉ាវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារពិតប្រាកដ
ការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ពិតប្រាកដ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាតារាម៉ូដែល
បានបញ្ជាទិញសម្រាប់ការថតរូប។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ជាទូទៅខ្ញុំបាន
ក្លាយជាមនុស្សបើកដប
ហើយខ្ញុំ
ផឹករហូតដល់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ចង់ដូរទេ?
គ្រប់គ្រងកូនរបស់អ្នក។
តើគាត់កំពុងមើលអ្វីទៀត?
ឈប់មើល។ ដាក់វាចុះ។
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
យកដបរបស់អ្នកហើយអបអរសាទរពូរបស់អ្នក។
ឈប់​វា។
មក​លើក​ពែង​ជូន​ពូ​របស់​អ្នក។
ជយោ!
នេះជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមកូនមែនទេ?
យូដុង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយការពិតខ្លះដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នក
នៅតែចង់រកលុយថ្ងៃនេះ
និងផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង
អ្នកមិនអាចយកបានទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មើលទៅល្អ! ស្អាត!
គោលដៅ! គោលដៅ!
ស្អាតណាស់!
លីន ដាជី!
បុរសៗ! បុរសៗ!
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយចំនួន។
មិត្តខ្ញុំ យូដុង
ទើបតែទទួលបានការផ្តល់ជូន
ពីរាជវង្ស
សាកលវិទ្យាល័យតូរ៉ុនតូ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត និងបណ្ឌិតរួមគ្នា!
អស្ចារ្យណាស់!
តាវឈី ឈប់ស្រែកទៅ។
ចុះពីទីនោះ។
ដើម្បីអបអរសាទរ,
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរពីរកែវឲ្យអ្នករាល់គ្នា!
មែនហើយ! មែនហើយ!
យូដុង! យូដុង! យូដុង!
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតដល់ថ្នាក់បណ្ឌិត!
ចូលមក។
លោក លី តើលោក...
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំរួចហើយឬនៅ?
តើវាធ្វើនៅផ្ទះមែនទេ?
លោកស្រី លី ពិតជាគិតគូរបានល្អមែន។
វាជាអាហារដែលនៅសល់ពីយប់មិញ។
អាហារ​ដែល​នៅ​សល់?
អ្នកសន្សំសំចៃណាស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អខ្លាំង,
ដូចជាអត្តពលិកម្នាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំញ៉ាំមិនបានល្អ
បាន​ស្ងោរ​សាច់ជ្រូក​ខ្លះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញនៅសល់ច្រើនណាស់
ហើយប្រពន្ធខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះវាចោល។
តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
បោះចោលសាច់ជ្រូកបំពង?
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
សាច់ជ្រូកចំហុយដែលនៅសល់
តាមពិតទៅ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូចគ្នាជាមួយ
ការីពេញមួយយប់។
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារដែលនៅសល់ទេ?
បន្ទាប់មកយកវាទាំងអស់។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
អាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ក្រុមហ៊ុន។
អាក្រក់ជាងសាច់ជ្រូកស្ងោរដែលនៅសល់ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូរបស់ Ran ហើយឬនៅ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថានាងអាចក្លាយជាមនុស្សល្បី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយនាង
គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការសម្ងាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់?
យើងរៀបការស្របច្បាប់ហើយ។
ម៉ាកយីហោរបស់យើង
ផ្តោតលើអតិថិជនលំដាប់ខ្ពស់។
អ្នកគឺជាមុខមាត់របស់ម៉ាកយីហោ។
អ្នកត្រូវតែការពាររូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរោងចក្រ
វេលាម៉ោង ៣:៣០ រសៀល ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្ម។
អ្នកចង់មកទេ?
រឿងបច្ចេកវិទ្យាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ដោះស្រាយ​វា។
ខ្ញុំមាន
បានជួបប្រជុំជាច្រើននៅរសៀលនេះ
និងឧស្សាហកម្មមួយ
កិច្ចប្រជុំកំពូលយប់នេះ។
ទៅដោយខ្លួនឯង។
ជេស៊ី
តើឡានរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ លោក លី។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅពេលនោះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនោះ។
ចែកកាតអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានយកប្រអប់ប្រាំ។
បើគេមិនយកទេ 😡
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែបិទវានៅក្រោម
ឧបករណ៍ជូតកញ្ចក់ខាងមុខ។
តើអ្នកបានប្រគល់ឱ្យទេ?
កាតអាជីវកម្មទាំងអស់?
មែនហើយ។
ចុះ​ប្រអប់​ទាំង​បី​របស់​អ្នក​វិញ?
បាត់អស់ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យចុងក្រោយ
ពីរទៅអ្នករត់តុ។
គ្មាន​មួយ​ណា​ខ្ជះខ្ជាយ​ឡើយ។
ល្អណាស់ បេសកកម្មបានសម្រេច។
ប៉ុន្តែអាហារប៊ូហ្វេនោះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បើខ្ញុំដឹងថាវានឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះ
យើងគួរតែបានញ៉ាំ
មុនពេលយើងមកដល់។
អ្នកមិនមានអ្វីច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអស្ចារ្យណាស់
កន្លែង BBQ នៅក្បែរនោះ។
មិនឆ្ងាយទេ។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះបាន។
សាច់អាំង?
បាទ/ចាស៎។
ប្រាប់ Chen ថាត្រូវទៅណា។
យល់ព្រម។
លោក ចេន
បត់ស្តាំនៅភ្លើងស្តុបខាងមុខ។
យល់ហើយ។
បោះជំហានលើវា,
ប៉ុន្តែបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
គ្មានបញ្ហាទេ លោក លី។
អស្ចារ្យណាស់ ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មែនហើយ។
វាល្អ។
ពិតជាល្អណាស់។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញពន្លឺទាំងនេះពីខាងក្រៅ
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទេ។
វាមើលទៅមិនដូចហាង BBQ ទេ។
ខ្ញុំគ្មានការតស៊ូទាល់តែសោះ
ទៅញ៉ាំ BBQ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ពេលខ្ញុំធុំក្លិនជីអង្កាមម្តង
និងធ្យូង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដើរ​ចេញ​បាន​ទេ។
លោក លី
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ពិតជាមែន។
អ្នកអាច
ដោះស្រាយអាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណីតទាំងនោះ។
មែនហើយ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត ភ្លឺរលោង និងវោហារ។
ហើយអ្នកអាចចាប់បាន
អាំងសាច់ជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់ដូចខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
មិនមែនចៅហ្វាយទាំងអស់អាចធ្វើបានទេ
ទាញវាចេញ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំក៏ធម្មតាដែរ។
ខ្ញុំមកពី
គ្រួសារវណ្ណៈកម្មករមួយ,
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការវេនយប់
ដូច្នេះនាងគ្មានពេលចម្អិនអាហារពេលល្ងាចទេ។
នាងទើបតែទុកលុយខ្លះនៅលើតុ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងតម្រង់ទៅត្រង់
ទៅកន្លែងអាំងសាច់នៅជាន់ក្រោម។
បុរសនោះធ្វើសរសៃគោអាំងដ៏អស្ចារ្យ
ពិតជា។
ដំបូងឡើយ 0.5 យន់ក្នុងមួយចង្កាក់
និង ២ យន់ ក្រោយមក។
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ កន្លែងនោះត្រូវបានបិទ។
មិនដឹងថាម្ចាស់ទៅណាទេ។
ក្រោយពីខ្ញុំរៀបការរួច,
អញ្ចឹងប្រពន្ធខ្ញុំ...
នាងចូលចិត្តញ៉ាំអាហារបួស។
ដូចជា អ្នកបួសសុទ្ធសាធ។
ហើយនាង
បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានអានការសិក្សាខ្លះ
ការនិយាយថា BBQ បង្កជំងឺមហារីក។
ប៉ុន្តែដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាមិនញ៉ាំសាច់អាំងទេ
អាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
តើមួយណាអាក្រក់ជាង?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ពិតមែន។
លោក លី
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសាច់ដែរ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បានវា🍻🍻🍻
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងជាច្រើន
ល្អ, សប្បាយ,
និងថោក។
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់​ការពិត?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញដៃគូញ៉ាំអាហារម្នាក់ហើយ។
ជយោ!
អ្នកពិតជាដឹងថាភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា។
ទេ ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពី
កន្លែងល្អៗណាមួយដែលអ្នកស្គាល់។
ស្នាក់នៅផ្ទះ
គ្រប់ពេលធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
លោក លី
អ្នកមិនរវល់បន្ទាប់ពីនេះទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅម៉ាស្សាបាតជើង។
ម៉ាស្សាជើង?
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ដឹកនាំផ្លូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ចិត្តទេ។
លោកម្ចាស់
តើបាតជើងរបស់ខ្ញុំរងរបួសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
អ្នកអាចមានការអត់ធ្មត់ទាបចំពោះការឈឺចាប់។
មែនហើយ ប្រហែលជា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំ
រមាស់ខ្លាំង,
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិចពេលមកតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះនេះជារបស់អ្នក
លើកដំបូង?
មែនហើយ ជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបឱ្យអ្នក។
ទេ ទេ ទេ។
មក​ចុះ។
គាត់កំពុងធ្វើការលើជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ចូរយើងយកមួយជាមួយគ្នា។
ចាំ​សិន។
មួយ ពីរ បី។ មើល​មក​ខាង​នេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ​ទៀត។ មួយ, ពីរ, បី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
មិនអាក្រក់ទេ។
បើអ្នកចូលចិត្ត យើងអាចមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ចង់ឱ្យគាត់ទៅបានស្រួលជាងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែឈឺចាប់,
ខ្ញុំកាន់តែទទួលបានតម្លៃនៃប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
សមហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុចខ្លាំងขนาดនោះទេ។
នៅទីនេះ។
រហ័ស។
ផឹកទឹកក្រូចឆ្មាខ្លះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាពេលក្រោយ។
ក្រោយមក?
- ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសិន។
- ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ធ្លាក់លើសាឡុង,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានក្រោកឡើង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
គេងលក់ស្រួលពេលអ្នកមិននៅផ្ទះ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ដាវឈី ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែកាត់បន្ថយការចូលរួមពិធីជប់លៀងអាជីវកម្មទាំងនេះ។
ពិធីជប់លៀងទាំងនោះហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់
មនុស្សកំពុងអបអរសាទរ,
ដើរតួដូចជាមិត្តភក្តិ
និងការផ្លាស់ប្តូរកាតអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជានាំអ្នកមកអ្វី?
វាទាំងអស់គឺជាបណ្តាញទទេ។
វាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​យើង​ទាំងពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនបានផឹកទាល់តែសោះ។
ដូចជារឿងតូចមួយអំពីការកសាងក្រុម។
សាច់អាំងសម្រាប់ការកសាងក្រុម?
កុំភ្លេច
វាជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ។
ថវិកាមានកម្រិត។
ជេសស៊ីក៏បាននាំខ្ញុំទៅ
កន្លែង SPA ជើង។
ព្រះអើយ អ្នកម៉ាស្សាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
បច្ចេកទេសប្រពៃណី។
គាត់​បាន​ចុច​មួយ​កន្លែង​លើ​ជើង​ខ្ញុំ
ហើយក្បាលទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើ​ជេស៊ី​ជា​នរណា?
នាងជាជំនួយការ
ពួកគេបានជួលសម្រាប់
ខ្ញុំ និង យូដុង។
នាងពិតជាសប្បាយណាស់។
យុវជនសម័យនេះ
ពិតជាដឹងពីរបៀបរីករាយ។
មើល៍ នេះជារូបថតដែលនាងបានថត។
នោះជាអ្នកម៉ាស្សានៅក្បែរខ្ញុំ។
គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែលមាន
ដៃរបស់គាត់។
អាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ទៅកន្លែងទាំងនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ហើយវាក៏មានតម្លៃថោកដែរ។
មិនបានចំណាយច្រើនទាល់តែសោះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យើងកាន់តែចាស់ទៅៗហើយ។
យុវជន
ពិតជាដឹងពីរបៀបសម្រាកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
នៅទីនេះ។
តើយើងគួរបន្ថែមផ្លែឈើខ្លះទៅក្នុងនំខេកទេ?
តោះបន្ថែមផ្លែឈើ។
ប៉ាចូលចិត្តស្វាយ មែនទេ?
ចូរយើងបន្ថែមបន្ថែមទៀត។
ស្វាយ​បន្តិច​ទៀត។
តោះបន្ថែមផ្លែស្ត្របឺរីមួយ។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
នៅទីនេះ អ្នកបន្ថែមវា។
មិនអីទេ? ល្អទេ?
ចូរយើងកោតសរសើរស្នាដៃរបស់យើង។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
កាន់វា។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជួយខ្លួនឯង។
យកនំខេកមួយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
សូមយកមួយ។
អរគុណ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀតទេ
បង្ហាញការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើនំ cupcakes ទាំងនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តពួកគេ។
គ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
លោក លី មានប្រពន្ធល្អណាស់
និងកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
យើងទាំងអស់គ្នាច្រណែន។
កុំគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ចូលទៅក្នុងការឈ្នះ
លើប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែឃើញ
ចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ,
មិនមែនការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ
អ្នកដឹងទេ?
កុំរង់ចាំអី។
ចូរមកយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទៅធ្វើការទេ។
វាជាថ្ងៃពិសេសមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់ ប្រាកដណាស់។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នីន តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ជួយខ្លួនឯង។
ចាប់អ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
តើវានៅឯណា?
ឡើង​ទៅ​មុខ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាវាធ្លាក់មកលើឥដ្ឋ។
តាមផ្លូវនេះ។
នេះជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ ជេស៊ី។
ជាធម្មតានាងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជារវល់។
នេះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- តោះទៅ នៀន។
- សួស្តី។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលសប្បាយ។
មកទីនេះ។
ជាជំនួយការរបស់គាត់
ត្រូវតែហត់នឿយ។
នេះ​ហើយ​ញ៉ាំ​នំ​ខេក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ។
អរគុណ។
លោក លី គឺជា
ពិតជាល្អសម្រាប់ពួកយើង។
គាត់កំប្លែង និងឆ្លាតណាស់។
ការធ្វើការឱ្យគាត់មិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
គាត់មានច្រើន
ព្រឹត្តិការណ៍សង្គមថ្មីៗនេះ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ហៅគាត់ទេ
បារម្ភថាវាអាចរំខានគាត់។
តើយើងគួរបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat ទេ?
យល់ព្រម។
ចូរយើងរក្សាទំនាក់ទំនង។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកដល់ផ្ទះលឿនណាស់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ អ្នកទាំងពីរបានដេកលក់ទៅហើយ។
ដោយសារថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ឆាប់ចេញក្រៅជាមួយអ្នក។
នីអាននៅឯណា?
ការអានរឿងនិទានមុនចូលគេង។
គាត់ថាគាត់ចង់
អានវាដោយខ្លួនឯង។
គួរតែភ្ញាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Daoqi ។
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនបានទេ?
ដើម្បីមើលថែ នៀន?
ទេ
បញ្ហា។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកណា?
មិត្តចាស់ម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកប្រាកដទេ?
ល្អ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើយើងអាចញ៉ាំអ្វីដែលយើងចង់បានបានទេ?
អាហារដែលមានសុខភាពល្អតែប៉ុណ្ណោះ។
[របស់យើង។]
[ប៉ានៅផ្ទះ។]
[ឥឡូវអ្នកធំឡើងហើយ]
[អ្នកអាចអានដោយខ្លួនឯងបាន។]
[សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?]
[ព្រះមហាក្សត្រ និងកូនមាន់តូចរបស់ព្រះអង្គ]
បុរសអើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សំបុត្រទាំងនេះពិបាករកណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលពួកគេហើយ។
និងសូម្បីតែអាល់ប៊ុមក្រុមតន្រ្តីដែលបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ញ៉ាំតាមចិត្ត។
ថ្ងៃនេះ​ជា​បន្ទុក​របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកល្អពេកហើយ,
ថែមទាំងទទួលបានបង្កងទៀតផង។
នោះហួសហេតុពេកហើយ។
សូមកុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានព្យាបាលអ្នក។
អរគុណ។
មុនពេលយើងញ៉ាំអាហារ,
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ។
អាហារថ្លៃៗពិតជាខុសគ្នាមែន
សូម្បីតែការដាក់បន្ទះក៏មើលទៅស្អាតដែរ។
រួចរាល់។
តោះញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ជេស៊ី។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមួយ
សម្រាប់ការងារដំបូងរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាមិនចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រសាកលវិទ្យាល័យកម្រិតទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានសញ្ញាបត្រថ្លៃថ្នូទេ
គ្មានការតភ្ជាប់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចឆ្លងកាត់បានដែរ
ការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិរូបសង្ខេបនៅក្រុមហ៊ុនធំៗ។
ហើយក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមកពីក្រៅទីក្រុង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូន
ខ្ញុំទើបតែយកវា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសពិតប្រាកដទេ។
ជេស៊ី។
តើអ្នកដឹងទេថា
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយ
នៃក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មី
រស់រានមានជីវិតតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់រយៈពេលបីទៅប្រាំឆ្នាំ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមណាស់
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ
ផ្នែកមួយនៃ 1% ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកាន់តែរឹងមាំឡើង។
ចេញទៅទីសាធារណៈ ហើយរោទ៍កណ្តឹង។
បន្ទាប់មកប្តីរបស់ខ្ញុំ
អាចឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
គាត់អាចទទួលយកហានិភ័យ
ព្រោះគាត់មានខ្ញុំ
ដូចជាការគាំទ្រពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុងដែលមិនស្គាល់
កំពុងព្យាយាមតាំងទីលំនៅ។
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការពឹងផ្អែកលើទេ
ខ្លួនឯងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយជំហាននីមួយៗ។
កុំយក
ហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះ
ព្រោះខ្ញុំមើលឃើញអ្នកជាមិត្ត។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់ខ្ញុំ
ជីវិត​ពិតជា​លំបាក​ណាស់។
ប្រាក់ខែបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនមែនទេ
ខ្ពស់ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេក៏ពិបាកដែរ។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការរកលុយ។
ពួកគេក៏មិនមានទំនាក់ទំនងដែរ។
ដូច្នេះ,
រឿងសំខាន់បំផុត
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺរកលុយ។
បុរសអើយ មានអ្វីមួយហើយ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ាននិយាយទេ
ជូនចំពោះលោក លី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបានខ្លាំងជាងមុន
ហើយទទួលយក
ភារកិច្ចការងារកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
និយាយជាមួយលោក លី
សុំឱ្យគាត់ផ្តល់ប្រាក់ខែតិចតួចដល់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដំបូង,
មែនហើយ យុវជនគឺជាដើមទុន
ប៉ុន្តែឱកាសមានសារៈសំខាន់ជាង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថា
ក្រុម Xunshuo?
វាជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ដំណើរការវា។
ខ្ញុំបានឮនាយកដ្ឋានមួយចំនួនរបស់ពួកគេ
កំពុងជ្រើសរើសជំនួយការ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
មនុស្ស​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ដូច​អ្នក។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកបាន។
ពិតមែនឬ?
ជាមួយនឹងការសិក្សា និងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ពីមុនអ្នកប្រហែលជាគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងដាក់
ជម្រើសនៅចំពោះមុខអ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នក
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់សាកល្បងឬអត់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ!
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក។
ខ្ញុំ...អឺ...
អរគុណ! អរគុណ!
អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកគួរតែអរគុណខ្លួនឯង។
សុំទោស,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
យល់ព្រម។
សួស្តី សូមពិនិត្យមើលតារាងទីប្រាំ។
យល់ព្រម ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងធ្វើរស្មីសំយោគ
ស្រូបយកថាមពល។
ស្រូបយកថាមពល?
ឥឡូវនេះ អ្នកបានស្រូបយកថាមពលហើយ
មកស្រូបយកវីតាមីនមួយចំនួន។
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប្រហែលជាត្រូវស្រូបយកយូរជាងនេះបន្តិច។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ផ្នែកទីផ្សារមាន
កិច្ចប្រជុំផែនការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតផែនការមួយ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ
ក្រុមរបស់ម៉ៃឃើល។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំបញ្ចប់ផែនការ
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jesse បានលាលែងពីតំណែង។
នាងបានសិក្សាផ្នែកទីផ្សារ។
ខ្ញុំបានគិតថា ដោយមានជំនួយពីនាង
យើងអាចធ្វើការលើផែនការជាមួយគ្នាបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈជាងមុន។
អញ្ចឹង​ទាយ​មើល​ថា​ម៉េច?
នាង​បាន​ឈប់។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក
ជួលអ្នកថ្មី។
គ្មាន​បញ្ហា​ធំដុំ​ទេ។
ជេស៊ីបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
នាងចង់
ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធំជាង។
យុវវ័យសម័យនេះសុទ្ធតែបែបនេះ
គោលដៅខ្ពស់ពេក។
ក្រុមហ៊ុនណាក៏ដោយ ធំជាងក្រុមហ៊ុនណាក៏ដោយ
កាន់តែល្បី
ផ្តល់ជូនពួកគេនូវប្រាក់បន្ថែម
ហើយពួកគេគ្រាន់តែលោតចេញពីទូក។
វាមិនអីទេ។
ជួលម្នាក់ទៀត។
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញឈុតដែលសមរម្យ។
មែនហើយ មែនហើយ។
នាងបានទៅស៊ុនសួ។
នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់មិត្តអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
វាជាចុងសប្តាហ៍។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីការងារ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ផ្លែឈើ
តោះ​នាំ​នៀន​ចេញ​ដើរ​លេង។
យល់ព្រម?
អញ្ចឹង។
អ្នករាល់គ្នាទៅ។
ត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងការសិក្សា
ដើម្បីធ្វើការលើផែនការ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ​អញ្ចឹង​ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
លោក លី
គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
មានបុគ្គលិកពេញលេញ។
យើងមិនចាំបាច់ជួលអ្នកណាថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែជេស៊ីបានចាកចេញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានជំនួយការទេ។
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែពន្យល់រួចមក
ជំនួយការប្រតិបត្តិ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
ជេស៊ី គឺជា
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំអាចទទួលយកបាន
ការងាររបស់ជំនួយការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
សូម្បីតែ CFO ក៏មានជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំ ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ គ្មានជំនួយការទេ។
តើ​វា​សម​ហេតុផល​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការមួយមែន
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍ទៅលោក Xing
ដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការយល់ព្រមពិសេស។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភអី លោក លី
យើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ]
[កើតចេញពីសេចក្តីស្រឡាញ់]
[បន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu បានដាក់ឱ្យដំណើរការការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍សម្ផស្ស]
[សម្រាប់ស្បែកងាយប្រតិកម្មរបស់ប្រពន្ធគាត់]
[បញ្ចូល​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ]
[ចូលទៅក្នុងរូបមន្តនីមួយៗ។]
[ទឹកទឹកកកផ្តល់ជាតិទឹក]
[សារធាតុចម្រាញ់ចេញពីរុក្ខជាតិលំដាប់ខ្ពស់សម្រាប់ជួសជុល]
[សូម​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Fu]
[ការពាររបស់អ្នក]
[ស្បែក]
[គាំទ្រចក្ខុវិស័យចិននេះ]
[អ្នកណាការពារមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់]
[តាមរយៈវិទ្យាសាស្ត្រ]
[លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ គឺ]
[ឧទ្ទិសដល់ការស្រាវជ្រាវ,]
[កើតចេញពីស្នេហាពិត]
[ស្រលាញ់នាងទេ?]
[ឲ្យនាង]
[ការថែទាំដ៏ទន់ភ្លន់របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu]
តើ​លោក​ហ្វូ​គិត​យ៉ាងណា​ដែរ?
ម៉ៃឃើល។
នេះ​មិន​មែន​បន្តិច​ទេ​ឬ?
ឆ្ងាយពីខ្ញុំពិត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមិននៅក្នុង
វិធីបំផ្លើសបែបនេះ។
អញ្ចឹង
នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា
វាមានតម្លៃសម្រាប់ប្រាក់។
ស្វែងរកអ្នកកែសម្រួលដ៏ល្អម្នាក់
បន្ទាប់ពីកែសម្រួល
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu នេះនឹង
អ្នកពិត។
ការធ្វើទីផ្សារ
តែងតែត្រូវការ
ចំណុចលក់មួយចំនួន។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ចម្លងជីវិតពិត។
ក្រៅពីនេះ លោក ហ្វូ
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​រួច​ហើយ
ត្រួតពិនិត្យដោយលោក Xing។
ចូរយើងគ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
ការងាររបស់យើងផ្ទាល់
ហើយធ្វើផ្នែករបស់យើង
វាប្រសើរជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
ផ្លែផ្កានៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុមទាំងមូល។
ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
លោក Fu ទើបតែច្រៀងសរសើរអ្នក។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
អរគុណលោក Fu។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
នេះមិនមែនជាការធ្វើទីផ្សារទេ
នេះគឺជាការបង្ខិតបង្ខំដោយឥតលាក់លៀម!
ប្រើប្រាស់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសុំជំនួយការម្នាក់
ហើយធនធានមនុស្សបាននិយាយថាវាត្រូវការ
ទទួលបានការយល់ព្រមពិសេសពី Xing Kai។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ!
អាក្រក់ជាងសីតុណ្ហភាពទៅទៀត។
អ្នកមានវាកាន់តែប្រសើរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែអាចតស៊ូដើម្បីអ្វីៗបាន។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្វី?
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលង។
គាត់កំពុងមើលងាយយើងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងលើកយករឿងនេះមកពិភាក្សានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
កិច្ចប្រជុំគ្រប់គ្រងកណ្តាល,
រំលឹកពួកគេ
អ្នកណាជាឆ្អឹងខ្នងពិតប្រាកដ
របស់ក្រុមហ៊ុនគឺ។
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើដូចម្តេច
វាយដុំដែកធំនេះ?
ងក់ក្បាលចុះ,
ចាប់​យក​របារ​ប្រាក់​នោះ
ដោយមាត់របស់អ្នក
ហើយលើកវាឡើង។
ដោយផ្អែកលើរបាយការណ៍វិភាគបច្ចុប្បន្ន ស.
យើងមានគម្រោង
ចាប់ផ្តើមពីទីក្រុងលំដាប់ទីបី និងទីបួន
ពង្រីកបន្តិចម្តងៗ
ម៉ាកយីហោ
ទៅកាន់ទីក្រុងលំដាប់ទីមួយ និងទីពីរ។
ជ្រៀតចូលទីផ្សារកម្រិតទាបជាមុនសិន។
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
ម៉ាកយីហោក្នុងស្រុកប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
ប្រសិនបើបឋមរបស់យើង
យុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្ម
គឺ​អភិរក្សនិយម​ខ្លាំង​ណាស់
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ចូលរួម​ក្នុង​ជួរ​កំពូល​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
លោក លី
អ្នក​លើកឡើង​ចំណុច​មួយ​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានហានិភ័យក្នុងការចង់បានខ្លាំងពេក
ដើម្បីភាពជោគជ័យរហ័ស។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពជោគជ័យរហ័សនោះទេ។
នេះនិយាយអំពីទិសដៅយុទ្ធសាស្ត្រ។
យើងមានអត្ថប្រយោជន៍ផ្នែកតម្លៃ
ហើយឥឡូវនេះយើង
មានរបស់យើងផ្ទាល់
រឿងម៉ាក។
យើងគួរតែវាយដែកពេលដែកនៅក្តៅ
និងកំណត់គោលដៅដោយផ្ទាល់
ទីក្រុងនៃកម្រិតទីមួយ និងទីពីរ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយលោក លី។
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ...
ខ្ញុំក៏យល់ស្របជាមួយលោក លី ដែរ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
លោក លី
ស្លាយបន្ទាប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទើបតែវិភាគ
គឺផ្អែកលើ
របាយការណ៍វិភាគនេះ
និងទីផ្សារ
ទិន្នន័យមតិប្រតិកម្ម។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ក្រុមហ៊ុន
លំហូរសាច់ប្រាក់បច្ចុប្បន្ន,
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគួរតែជា
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​វិនិយោគ​របស់​យើង​វិញ។
ប្រសិនបើយើងចាក់ទាំងអស់
លុយរបស់យើងចូលទៅក្នុង
ការកសាងម៉ាកយីហោ,
យើងអាចនឹងបញ្ចប់
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ លោក លី ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
ប្រសិនបើផែនការ
អ្នកទើបតែបានលើកឡើង
មានគ្រប់គ្រាន់
ទិន្នន័យដើម្បីគាំទ្រវា?
ការគាំទ្រទិន្នន័យ?
ទិន្នន័យនៅតែមាន,
ជាការប្រសើរណាស់
កំពុងត្រូវបានរៀបចំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថា
យើងមិនអង្គុយក្នុងកិច្ចប្រជុំនេះនៅថ្ងៃនេះទេ
គ្រាន់តែដើម្បីសាងសង់មួយ
ម៉ាកលំដាប់ទីពីរ
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំទៀត តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើង
គឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ស្ត្រី។
ដូច្នេះយើងគួរតែ
សហការជាមួយ
អ្នកមានឥទ្ធិពលកំពូលៗ
ដោយមានឥទ្ធិពលដាច់ខាត
ក្នុងចំណោមស្ត្រី
ដូចជាលោកស្រី វ៉ាន់។
វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែយើងជាម៉ាកថ្មី
Lady Wan គឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលំដាប់កំពូលម្នាក់។
តើយើងអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច
តើនាងនឹងសហការជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើផលិតផលរបស់យើង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
នៅក្នុងយើងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានតែទំនុកចិត្ត
ធានានូវភាពជោគជ័យ,
គ្រប់ផ្លូវ
នឹងពោរពេញដោយសហគ្រិន។
ជាមួយគ្នានេះដែរ លោក លី
លោកស្រី វ៉ាន់ ទាមទារ
កម្រៃជើងសារខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ
ដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីលុយកាក់។
សហគ្រិនចិនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
ធ្លាប់និយាយថា៖
គ្មានអ្វីដែលបានប្រថុយប្រថានទេ,
គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
លោក ហ្វូ។
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងប្រតិបត្តិការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ផ្តោតថាមពលភាគច្រើនរបស់យើង
លើផលិតផលខ្លួនឯង។
ឬអ្វីៗផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេ។
លោក ហ្វូ និយាយត្រូវ។
ព្យាយាមទាក់ទង
ឡេឌី វ៉ាន់
ថ្ងៃស្អែក។
តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណាថាវាដំណើរការ
ប្រសិនបើយើងមិនព្យាយាម?
ត្រូវទេ?
យល់ហើយ លោក ស៊ីង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅជាមួយ
ផែនការរបស់លោក លី។
ធ្វើការលះបង់ចាំបាច់។
ល្អ។ កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
លោក ស៊ីង សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ឃើញ Michael ទេ?
គាត់ពិតជាចាត់ទុកខ្លួនឯងធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ ឯ.
ស៊ីង កៃ ច្បាស់ណាស់​នៅខាងយើង។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា,
វាយចូលបែបនោះ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ស្នើ​ឲ្យ​សហការ​ជាមួយ Lady Wan
ភ្លាមៗ​មែន? នោះ​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក​ហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ចំណុចទាំងមូលនៃអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីឱ្យពួកគេដឹង
ពាក្យសម្ដីរបស់យើងមានទម្ងន់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវតែទាក់ទងលោកស្រី វ៉ាន់។
ហើយវាអាចជា Lady Wan តែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែមិនធ្វើ។
ប្រសិនបើយើងមិនសម្រេចបាន
អ្វីមួយដ៏សំខាន់នៅទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រព្រឹត្តចំពោះយើង
ដូចជា​ម៉ាស្កូត។
តោះ!
ហា។
ទាត់​បាន​ល្អ​ណាស់ លោក Xing។
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
មែនហើយ ពិតជាល្អណាស់។
មក​ចុះ។
រួចរាល់ហើយ។
បាញ់​បាន​ល្អ!
អ្នកមិនអាចការពាររឿងនោះបានទេឬ? ដោយចេតនា?
ទេ ទេ ទេ។
យល់ព្រម។
ហា។
លោកស៊ីង មិនអន់ទេ!
កាត់វាចេញ។
លោក ស៊ីង។
យូដុង។
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ហើយ។
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបលេងបាល់ទាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានស្បែកជើងបាល់ទាត់ទេ។
តើអ្នកមានទំហំស្បែកជើងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ?
សែសិបបី។
អ្នក?
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញសម្រាប់លោក Fu។
ដោះ​វា​ចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
លោក ហ្វូ។
ដាក់វានៅលើ។
លោក ស៊ីង។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ?
កាប់ៗៗ។
យើងមាន
ល្បែងមួយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
របស់របរនៅក្នុងវីដេអូផ្សព្វផ្សាយនោះ
គឺហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកល្អគ្រប់បែបយ៉ាង
លើកលែងតែរឿងមួយ៖
អ្នកជា
រឹងពេក។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវការទីផ្សារ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចបែបនេះទេ។
នេះជាមូលដ្ឋាន
ការក្លែងបន្លំ មែនទេ?
តើការក្លែងបន្លំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ការធ្វើទីផ្សារគ្រាន់តែជាការនិទានរឿងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគិតអំពីវា?
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺខ្ញុំជាតួឯក
នៃរឿងនេះ។
បើវាជាអ្នកផ្សេងវិញ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេអាចទទួលយកបានឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្បែកស្តើង។
តើយើងមិនអាចគ្រាន់តែ
ប្រាប់រឿងពិតរបស់ខ្ញុំ?
ស្តាប់ខ្ញុំ,
លេងបាល់ទាត់ និងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
គឺដូចគ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ
មានតួនាទីផ្សេងៗគ្នា។
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងទៅមុខ
ខ្ញុំត្រូវសាកមុន។
បើខ្ញុំលេងជាខ្សែបម្រើ
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកទេស។
បើខ្ញុំលេងជាខ្សែការពារ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ការងារកខ្វក់ទាំងអស់។
ដើម្បីឈ្នះ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានឃើញសំណើរបស់ Michael ហើយ
វាល្អ។
អ្នកដឹងទេ
ថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
មានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់។
និងរបស់អ្នកពិត
ប្រវត្តិសិក្សា
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំស័ក្តិសមជាងសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរកអ្នកផ្សេង។
អ្វី?
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសអ្នកបានឡើយ។
មើល​អ្នក​ចុះ,
អ្នកដូចជា
យុថ្ការបស់ក្រុម។
អ្នកគឺមិនអាចជំនួសបាន។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
តាមពិតទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ
ផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកទេស,
ខ្ញុំពិតជាអាច
នាំក្រុមទៅកម្រិតបន្ទាប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)
រកពេលនិយាយជាមួយអ្នក យល់ព្រមទេ?
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកជានិស្សិតបណ្ឌិតដែលវិលត្រឡប់មកពីប្រទេសកាណាដាវិញ
ការខ្ជះខ្ជាយជំនាញរបស់អ្នកគឺជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
មក​ចុះ។
លោក ស៊ីង។
នេះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ថាតើវាអាចធ្វើទៅបានឬអត់
នៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយលោក ស៊ីង
ខ្ញុំ និង លី ដាវឈី បានចាក់ទឹក
ចំណង់ចំណូលចិត្ត និងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់យើង
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
ប្រហែលជាការណែនាំរបស់យើង
មិនទាន់ពេញវ័យបន្តិច
យើងនឹងដឹងគុណ
សម្រាប់ការអត់ឱន និងការណែនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ត្រូវការសម្រាក។
ហេ! អ្នកឡើងហើយ។
លោក ស៊ីង។
ខ្ញុំមិនសូវពូកែនិយាយពាក្យសម្ដីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកណាថាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើលោកនេះ
ដែលធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។